You won't leave us even if Dad doesn't wake up, will you?
No nos abandonarás aunque papá no despierte, ¿verdad?
Of course not. Why would you even say that?
Por supuesto que no. ¿Por qué dirías eso?
I was scared you'd leave me and Dad.
Tenía miedo de que nos dejaras a papá y a mí.
Why would I ever leave you?
¿Por qué habría de abandonarte?
What kind of mother abandons her own child?
¿Qué clase de madre abandona a su propio hijo?
Besides, no matter what others say, you're my daughter now, Se Ri.
Además, digan lo que digan los demás, ahora eres mi hija, Se Ri.
Yes, Doctor.
Sí, doctor.
What is it? It's so late.
¿Qué pasa? Es muy tarde.
The chairman has regained consciousness.
El presidente ha recuperado la consciencia.
The chairman?
¿El presidente?
Okay. I'll be right there.
De acuerdo. Enseguida voy.
The chairman has regained consciousness.
El presidente ha recuperado la consciencia.
Dad did?
¿Papá lo hizo?
I'm going to the hospital for a bit.
Voy a ir al hospital un rato.
Let me come with you. I want to see how Dad's doing too.
Déjame ir contigo. Yo también quiero ver cómo está papá.
Not right now. It's late, and they asked me to come alone.
Ahora no. Es tarde y me pidieron que viniera sola.
Besides, a crowd might just make his condition worse.
Además, una multitud podría empeorar su estado.
Then you promise you'll take me later?
¿Entonces prometes que me llevarás más tarde?
Okay, I promise.
De acuerdo, lo prometo.
How is he? You said the chairman regained consciousness.
¿Cómo está? Dijiste que el presidente recuperó la consciencia.
Yes, ma'am. He has a pupillary response,
Sí, señora. Tiene respuesta pupilar.
and he's breathing on his own, so we've removed the oxygen mask.
Y como respira por sí solo, le hemos quitado la mascarilla de oxígeno.
We're currently monitoring his progress.
Actualmente estamos monitoreando su evolución.
Lucia, why am I lying here?
Lucía, ¿por qué estoy aquí tumbada?
I'm not hurt anywhere. Why am I just lying here?
No me duele nada. ¿Por qué estoy aquí tirado?
You have to tell them for me.
Tienes que decírselo tú por mí.
Tell them I'm fine.
Díganles que estoy bien.
That I'm perfectly fine.
Que estoy perfectamente bien.
So there's nothing else to be done? We just have to watch him?
¿Entonces no hay nada más que se pueda hacer? ¿ Solo nos queda vigilarlo?
For now, yes.
Por ahora, sí.
No other medical intervention is necessary.
No es necesaria ninguna otra intervención médica .
All we can do is hope the patient finds the will to wake up on his own.
Lo único que podemos hacer es esperar que el paciente encuentre la voluntad de despertar por sí mismo.
He can understand everything we're saying.
Él puede entender todo lo que decimos.
That's a relief.
¡Qué alivio!
It's a miracle that he's even regained consciousness.
Es un milagro que haya recuperado la consciencia.
Exactly.
Exactamente.
If we just give it some time, I'm sure he'll wake up before long.
Si le damos un poco de tiempo, estoy seguro de que despertará pronto.
He's a fighter, after all.
Al fin y al cabo, es un luchador.
He certainly is.
Sin duda lo es.
Oh, right. Until the chairman makes a full recovery,
Ah, claro. Hasta que el presidente se recupere por completo,
don't let anyone else in to see him besides me, just like now.
No dejes que nadie más lo vea aparte de mí, igual que ahora.
All the foot traffic will just get in the way of his recovery.
Todo ese tránsito peatonal solo entorpecerá su recuperación.
Understood.
Comprendido.
Se Ri.
Se Ri.
What are you doing sleeping out here?
¿Qué haces durmiendo aquí afuera?
Have you been here all night?
¿Has estado aquí toda la noche?
I was waiting for Mom.
Estaba esperando a mamá.
Waiting for her? Where did she go?
¿La estabas esperando? ¿Adónde se fue?
To the hospital. She said Dad regained consciousness.
Al hospital. Dijo que papá había recuperado la consciencia.
When?
¿Cuando?
How is his condition now?
¿Cuál es su estado actual?
No. I have to see for myself.
No. Tengo que verlo por mí mismo.
Don't go. Mom said it would be disruptive, so we shouldn't come.
No vayas. Mamá dijo que sería un caos, así que no deberíamos venir.
And you're just going to stay put because she said so?
¿Y te vas a quedar ahí solo porque ella lo dice?
Who is Lucia to take charge of Father and keep us away? She's not even family.
¿Quién es Lucía para hacerse cargo de papá y mantenernos alejados? Ni siquiera es de la familia.
- Because she said it's best for Dad. - That's just what she wants us to think.
—Porque ella dice que es lo mejor para papá. —Eso es justo lo que quiere que pensemos.
She's trying to control access to Father to secure her own position.
Está intentando controlar el acceso a Padre para asegurar su propia posición.
That's why she's so desperate to keep us away from him.
Por eso está tan desesperada por mantenernos alejados de él.
You have to wake up.
Tienes que despertar.
Chairman Min, you can't let it end like this.
Presidente Min, no puede permitir que esto termine así.
You have no idea what's happening at the company, do you?
No tienes ni idea de lo que está pasando en la empresa, ¿verdad?
Your eldest daughter is doing everything she can to take over the company.
Tu hija mayor está haciendo todo lo posible por hacerse con el control de la empresa.
She's going to suspend my authority as acting chairman.
Ella va a suspender mi autoridad como presidente interino.
You have to stop Kyung Chae.
¡Tienes que detener a Kyung Chae!
That brat's greed will ruin this company and our family.
La avaricia de ese mocoso arruinará esta empresa y a nuestra familia.
You have to protect them.
Tienes que protegerlos.
Protect Mingang and our family as well.
Protejan también a Mingang y a nuestra familia.
I want to fight for you,
Quiero luchar por ti,
but I'm too powerless right now.
pero ahora mismo soy demasiado impotente.
My stake isn't big enough to fight your eldest daughter anymore.
Ya no tengo suficiente interés como para pelearme con tu hija mayor.
I'll give you all of my shares.
Te daré todas mis acciones.
Become the majority shareholder, and stop Kyung Chae.
Conviértete en el accionista mayoritario y detén a Kyung Chae.
As of today, Min Doo Sik's entire stake belongs to Jung Lucia.
A día de hoy, la totalidad de la participación de Min Doo Sik pertenece a Jung Lucia.
You will be my successor,
Tú serás mi sucesor,
become the next chairman of Mingang, and set everything right again.
Conviértete en el próximo presidente de Mingang y arregla todo de nuevo.
I'm counting on you, Lucia.
Cuento contigo, Lucía.
Ma'am, I told you, you can't just go in there.
Señora, ya le dije que no puede simplemente entrar ahí.
What do you think you're doing? Get out of here right now!
¿Qué crees que estás haciendo? ¡ Lárgate de aquí ahora mismo!
He's my father.
Él es mi padre.
I'm his daughter! Who's going to stop me from seeing my own father?
¡Soy su hija! ¿Quién me va a impedir ver a mi propio padre?
"Father?" You have the nerve to call him that?
¿"Padre"? ¿ Tienes la osadía de llamarlo así?
If you had any shame, you wouldn't be here.
Si tuvieras vergüenza, no estarías aquí.
Did you just come to see if the chairman is dead yet?
¿Solo has venido a ver si el presidente ya ha muerto?
Watch your mouth.
¡Cuidado con lo que dices!
I'm not the one who wants my father to die. You are.
Yo no soy quien quiere que mi padre muera. Tú sí.
You should watch your own mouth. He almost rotted in jail for life,
Deberías medir tus palabras. Estuvo a punto de pudrirse en la cárcel de por vida.
and who was it that saved him?
¿Y quién lo salvó?
After all that, you still have the nerve to walk around with your head held high...
Después de todo eso, ¿todavía tienes la desfachatez de andar por ahí con la cabeza bien alta...?
and waltz around like you own the place, and now you show up here?
¿Y ahora vienes aquí a pavonearte como si fueras el dueño del lugar ?
What are you standing there for? Call security and get her out of here!
¿Qué haces ahí parado? ¡ Llama a seguridad y sácala de aquí!
Why in the world won't you let me see my father?
¿Por qué demonios no me dejas ver a mi padre?
That's because...
Eso se debe a...
Madam Jung has forbidden all visitations.
La señora Jung ha prohibido todas las visitas.
"Madam Jung?" Since when does she get to call the shots?
"¿Señora Jung?" ¿Desde cuándo ella manda aquí?
I've been his daughter my entire life,
He sido su hija toda mi vida.
and you expect me to let some young woman he just married take everything from me?
¿Y esperas que deje que una jovencita con la que se acaba de casar me quite todo?
Are you saying...
¿Estás diciendo...?
that you intend to take the chairman from his wife?
¿Que usted pretende arrebatarle la presidencia a su esposa?
But legally, she is his legal guardian.
Pero legalmente, ella es su tutora legal.
Doctor Kim!
¡Doctora Kim!
Let me repeat myself.
Permítanme que me repita.
Madam Jung is his legal guardian. Without her permission,
La señora Jung es su tutora legal. Sin su permiso,
absolutely no one is allowed in.
Absolutamente nadie tiene permitido entrar.
So you were kicked out without checking on the chairman's condition?
¿Así que te echaron sin siquiera comprobar el estado del presidente?
That woman is running the whole show in there.
Esa mujer es la que manda allí dentro.
I suppose so.
Supongo que sí.
Legally speaking, anyway.
Legalmente hablando, al menos.
That's what makes the law so powerful.
Eso es lo que hace que la ley sea tan poderosa.
With the chairman in a coma,
Con el presidente en coma,
he can barely communicate.
Apenas puede comunicarse.
If he were to sign his stake over to her,
Si él le cediera su participación,
there's nothing you could do to stop it.
No hay nada que puedas hacer para evitarlo.
In fact, even if he were to pass away,
De hecho, incluso si falleciera,
unless his will has a specific clause about the stake,
a menos que su testamento contenga una cláusula específica sobre la estaca,
it's a given that she'll inherit the largest portion.
Es un hecho que ella heredará la mayor parte.
What does the will say?
¿Qué dice el testamento?
In the most recent version of the will, the inheritance of the stake...
En la versión más reciente del testamento, la herencia de la estaca...
is not mentioned.
No se menciona.
So whether he lives or dies, that woman still comes out on top.
Así que, viva o muera, esa mujer sigue saliendo ganando.
That's right.
Así es.
Unless they mutually agree to a divorce,
A menos que ambos acuerden el divorcio,
she stands to gain the most as the chairman's spouse.
Como esposa del presidente, es quien más se beneficia .
So if they get a divorce, things would change?
Entonces, si se divorcian, ¿las cosas cambiarían?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Yes, it's me, Mother...
Sí, soy yo, mamá...
- Madam Jang, what's the occasion? - Is someone there with you?
—Señora Jang, ¿cuál es el motivo de la celebración? —¿Está acompañada?
Is that Lawyer Kim?
¿Esa es la abogada Kim?
Yes, he was just giving me a report.
Sí, solo me estaba dando un informe.
Send him out.
Que se vaya.
That sounds like Madam Jang. It's fine, you can talk.
Esa suena como la señora Jang. No te preocupes, puedes hablar.
What's the big deal? It's not like we're strangers.
¿Cuál es el problema? No somos desconocidos.
And it's not like I'm out of the loop on your affairs.
Y no es que esté completamente ajena a tus asuntos.
You can speak freely, Madam Jang.
Puede hablar libremente, señora Jang.
Tell him to stop kissing up and get out.
Dile que deje de adular y que se vaya.
Who does he think he is, butting in?
¿Quién se cree que es, metiéndose donde no le llaman?
Please leave.
Por favor, retírese.
What are you doing? I told you to get out.
¿Qué estás haciendo? ¡Te dije que te fueras!
(Mingang Distribution)
(Distribución)
You can talk now. I'm alone.
Ahora puedes hablar. Estoy solo.
I gave that old fox an inch, and now she's trying to cut me out.
Le di un poco de margen a esa vieja zorra, y ahora está tratando de aprovecharse de mí.
Jang Yeon Sook, you're making a big mistake.
Jang Yeon Sook, estás cometiendo un gran error.
Just because Min Se Ri is your granddaughter,
El hecho de que Min Se Ri sea tu nieta,
you think half of Mingang Distribution is in the bag?
¿Crees que la mitad de Mingang Distribution está asegurada?
In your dreams. Not as long as I, Kim Sun Jae, am here.
¡Ni en tus sueños! No mientras yo, Kim Sun Jae, esté aquí.
No one else is coming.
No viene nadie más.
I've blocked the family from visiting.
He prohibido las visitas familiares.
So don't you worry.
Así que no te preocupes.
How's the chairman?
¿Cómo está el presidente?
He's regained consciousness, but he still can't move.
Ha recuperado la consciencia, pero aún no puede moverse.
He can understand everything, though.
Sin embargo, él puede entenderlo todo.
Chairman, do you recognize me?
Presidente, ¿me reconoce?
Yes, I remember.
Sí, me acuerdo.
I remember everything now.
Ahora lo recuerdo todo.
Why I ended up like this too.
Por qué yo también terminé así.
Do you even know who Moon Tae Kyung really is?
¿Sabes siquiera quién es realmente Moon Tae Kyung?
- What do you mean, "who is he?" - Moon Tae Kyung is...
—¿Qué quieres decir con «quién es él»? —Moon Tae Kyung es...
the son of CEO Han Kyung Soo, Doeun Industries.
El hijo del director ejecutivo Han Kyung Soo, de Doeun Industries.
Thirty years ago,
Hace treinta años,
you had him murdered in a staged car accident...
Lo hiciste asesinar en un accidente de coche simulado...
and stole his company and new technology! He's the son of that Han Kyung Soo!
¡Y le robó su empresa y su nueva tecnología! ¡ Es el hijo de ese Han Kyung Soo!
You think you can take me down?
¿Crees que puedes derrotarme?
- Chairman. - Not a chance.
—Presidente. —Ni hablar.
Not a chance! Not a...
¡Ni hablar! ¡Ni de broma!
- Chairman! - Not a...
- ¡Presidente! - No es...
Chairman!
¡Presidente!
Chairman, stay with me!
¡Señor presidente, quédese conmigo!
That's right. It was this jerk.
Exacto. Fue ese imbécil.
This brat is the son of Han Kyung Soo from Doeun Industries.
Este mocoso es hijo de Han Kyung Soo de Doeun Industries.
He wormed his way into Mingang to get me, to avenge his father.
Se las ingenió para llegar a Mingang y encontrarme, para vengar a su padre.
Moon Tae Kyung, you jerk! You think I'll let you get away with this?
¡Moon Tae Kyung, eres un imbécil! ¿Crees que te voy a dejar salirte con la tuya?
Lucia. Get away from him now.
Lucía. ¡Aléjate de él ahora!
He's deceiving you all. He's just using you.
Los está engañando a todos. Solo los está utilizando.
Chairman, what's gotten into you?
Presidente, ¿qué le pasa?
Please calm down.
Por favor, cálmate.
This isn't good. I'll go get help.
Esto no está bien. Iré a buscar ayuda.
Chairman, please calm down.
Presidente, por favor, cálmese.
Oh, no.
Oh, no.
- Did something happen to shock him? - No, nothing at all.
- ¿Le ocurrió algo que le impactó? - No, nada en absoluto.
Okay, calm down and take slow breaths.
Vale, cálmate y respira despacio.
Slowly.
Despacio.
- Slowly. - I'm going to take off.
—Despacio. —Voy a despegar.
I'll see you at the office later.
Nos vemos luego en la oficina.
(Director Moon Tae Kyung)
(Director Moon Tae Kyung)
He definitely looked like he knew something.
Sin duda, parecía saber algo.
There's no other explanation for his reaction.
No hay otra explicación para su reacción.
Goodness, what a waste.
¡Dios mío, qué desperdicio!
This was a brand-new, limited edition. It's irreplaceable, no matter the cost.
Se trataba de una edición limitada completamente nueva. Es irremplazable, sin importar el costo.
No, what am I thinking?
No, ¿en qué estoy pensando?
You have to know which side your bread is buttered on.
Hay que saber de qué lado está la mantequilla en el pan.
If you play your cards right, you can get anything you want.
Si juegas bien tus cartas, puedes conseguir lo que quieras.
But still, this is such a waste.
Pero aun así, esto es un gran desperdicio.
Whatever. Who cares if it's new?
Da igual. ¿A quién le importa si es nuevo?
As long as my husband gets that director position, right?
Siempre y cuando mi marido consiga ese puesto de director, ¿verdad?
This thing is a small price to pay. I'd give up even more. Of course.
Esto es un precio pequeño a pagar. Renunciaría incluso a más. Por supuesto.
This way, when Kyung Chae gets home, she'll see them right away.
De esta forma, cuando Kyung Chae llegue a casa, los verá enseguida.
Let's see here.
Veamos.
Okay, the department store logo and the luxury brand name right here.
Bien, aquí está el logotipo de los grandes almacenes y el nombre de la marca de lujo.
- What are you doing in here? - Gosh, you scared me.
- ¿Qué haces aquí dentro? - ¡Dios mío, me has asustado!
Perfect timing.
Momento perfecto.
Manager Gong, what do you think?
Gerente Gong, ¿qué opina?
It'd look great on Kyung Chae, right?
Le quedaría genial a Kyung Chae, ¿verdad?
Ms. Kyung Chae doesn't like this style.
A la Sra. Kyung Chae no le gusta este estilo.
It's not just flashy. It's gaudy.
No es solo llamativo. Es hortera.
What? Do you have any idea how much this costs?
¿Qué? ¿Tienes idea de cuánto cuesta esto?
It costs as much as a compact car.
Cuesta lo mismo que un coche compacto.
It could cost as much as ten cars, and it's still not Ms. Kyung Chae's style.
Podría costar tanto como diez coches, y aun así no es el estilo de la Sra. Kyung Chae.
But what's with the sudden gift?
Pero, ¿a qué se debe ese regalo repentino?
Are you trying to ask Ms. Kyung Chae for a favor?
¿Estás intentando pedirle un favor a la Sra. Kyung Chae?
A favor? Don't be ridiculous.
¿Un favor? No seas ridículo.
Can't family give each other nice gifts?
¿Acaso los familiares no pueden intercambiar regalos bonitos?
It's a token of my affection.
Es una muestra de mi cariño.
Honey, how did it go? With the gift for Kyung Chae.
Cariño, ¿cómo te fue? ¿ Con el regalo para Kyung Chae?
Don't you worry.
No te preocupes.
I found something that's just her style.
Encontré algo que es justo su estilo.
It's a new designer piece, 1 of only 3 in the entire country.
Es una pieza de diseño exclusiva, una de las tres únicas que existen en todo el país.
I left it perfectly laid out on her bed.
Lo dejé perfectamente extendido sobre su cama.
She's going to flip when she sees it.
Se va a poner furiosa cuando lo vea.
No woman could possibly dislike it.
Ninguna mujer podría sentir rechazo hacia ello.
Gosh, you're the best wife. You did great.
¡Caramba, eres la mejor esposa! ¡Lo hiciste genial!
You don't get something for nothing. And this is no small gift.
Nada es gratis. Y este no es un regalo pequeño.
She can't just take it and pretend nothing happened.
No puede simplemente aceptarlo y fingir que no ha pasado nada.
Just you wait and see.
Ya verás.
Kyung Chae will get rid of Soo Jung...
Kyung Chae se deshará de Soo Jung...
and hand the position over to you.
y te cederé el puesto.
- You think so? - Of course.
- ¿Tú crees eso? - Por supuesto.
- Director Min Ji Seop. - Hey, come on. I'm not the director yet.
—Director Min Ji Seop. —¡Oye, vamos! Todavía no soy el director.
But I have to admit, it sounds good.
Pero tengo que admitir que suena bien.
Director Min Ji Seop.
Director Min Ji Seop.
Hey, Director Min!
¡Hola, director Min!
Yes? What is it?
¿Sí? ¿Qué es?
Director Min! Right!
¡Director Min! ¡Correcto!
It even sounds perfect.
Suena incluso perfecto.
What on earth are you doing? Have you finally lost your mind?
¿Qué demonios estás haciendo? ¿ Acaso has perdido la cabeza?
It's nothing.
No es nada.
By the way, about your director's office...
Por cierto, sobre la oficina de su director...
Keep it clean.
Mantenlo limpio.
And don't redecorate it to your taste.
Y no la redecoras a tu gusto.
You must respect the next person's taste.
Debes respetar los gustos de la otra persona.
The next person? Who?
¿La siguiente persona? ¿Quién?
Is there someone else who'd be using the director's office besides me?
¿Hay alguien más que vaya a usar la oficina del director además de mí?
Honestly, the things you say.
Sinceramente, las cosas que dices.
That position isn't yours forever, you know.
Esa posición no es tuya para siempre, ¿sabes?
Don't tell me...
No me digas...
you're not after my position, are you?
No estarás ambicionando mi puesto, ¿verdad?
Why? So what if I am?
¿Por qué? ¿Y qué si lo soy?
I know things aren't going well at work or at home right now, but still.
Sé que las cosas no van bien ni en el trabajo ni en casa ahora mismo, pero aun así.
That doesn't mean you should start making trouble.
Eso no significa que debas empezar a causar problemas.
Just focus on being a proper vice director.
Concéntrate simplemente en ser un subdirector adecuado.
You should have some decency.
Deberías tener un poco de decencia.
The nerve of her.
¡Qué descaro!
Fine. We'll see about that.
De acuerdo. Ya veremos.
Soon, I'm going to give my entire stake to Kyung Chae,
Pronto le cederé toda mi participación a Kyung Chae.
and I swear I'll take your position from you.
Y te juro que te quitaré tu puesto.
What? The chairman woke up?
¿Qué? ¿El presidente se despertó?
This wasn't part of my plan.
Esto no formaba parte de mi plan.
So how did he wake up?
¿Y cómo se despertó?
I don't know.
No sé.
He can't communicate or move yet,
Todavía no puede comunicarse ni moverse.
but he's definitely conscious.
pero sin duda está consciente.
That's a relief, at least.
Al menos eso es un alivio.
If he could communicate and had full use of his limbs,
Si pudiera comunicarse y tuviera pleno uso de sus extremidades,
then we'd really be done for.
Entonces sí que estaríamos perdidos.
So who's with him now?
¿Quién está con él ahora?
Lucia.
Lucía.
What? And you're just letting her?
¿Qué? ¿Y tú simplemente la dejas?
- You have to get her away from him. - What am I supposed to do?
—Tienes que alejarla de él. —¿Qué se supone que debo hacer?
She's blocked all family members from seeing my father except for herself.
Ha prohibido a todos los miembros de la familia ver a mi padre, excepto a ella misma.
Yes, it's me.
Sí, soy yo.
If you're at the hospital, just listen. Don't talk.
Si estás en el hospital, simplemente escucha. No hables.
Chairman Min definitely knows.
El presidente Min lo sabe con certeza.
That I'm...
Que yo soy...
the son of Han Kyung Soo, the CEO of Doeun Industries.
el hijo de Han Kyung Soo, el director ejecutivo de Doeun Industries.
Back in the hospital room, he didn't have any particular reaction...
De vuelta en la habitación del hospital, no tuvo ninguna reacción en particular...
until he saw me. You saw how violently he reacted, right?
Hasta que me vio. ¿Viste la violencia con la que reaccionó, verdad?
Once Chairman Min recovers from paralysis and can speak again,
Una vez que el presidente Min se recupere de la parálisis y pueda hablar de nuevo,
the first thing he'll do is hire someone to take me out.
Lo primero que hará será contratar a alguien para que me invite a salir.
Just like he did to Mr. Jo.
Tal como lo hizo con el señor Jo.
That's how...
Así es como...
Chairman Min handles things.
El presidente Min se encarga de todo.
You're not really going to hurt Tae Kyung, are you?
No vas a hacerle daño de verdad a Tae Kyung, ¿verdad?
Have you forgotten what you've done?
¿Has olvidado lo que has hecho?
If you hurt Tae Kyung as well,
Si también lastimas a Tae Kyung,
you will never be forgiven, not even in death.
Jamás serás perdonado, ni siquiera en la muerte.
If you wake up only to destroy him,
Si te despiertas solo para destruirlo,
I'll make sure you never wake up again.
Me aseguraré de que nunca vuelvas a despertar.
Failing to protect the one I love once...
No haber podido proteger a quien amo una vez...
was more than enough.
Fue más que suficiente.
So no one can get near him, and only Lucia is by the chairman's side?
¿Así que nadie puede acercarse a él, y solo Lucía está al lado del presidente?
If this keeps up...
Si esto continúa...
and my father can suddenly communicate, even as soon as tonight,
y mi padre puede comunicarse de repente, incluso esta misma noche.
he'll give everything to the woman who was right there by his side,
Él le dará todo a la mujer que estuvo a su lado.
including his stake and the company.
incluyendo su participación y la empresa.
That's usually what happens. They leave everything to their caregiver.
Eso es lo que suele ocurrir. Dejan todo en manos de su cuidador.
Then we have to get Lucia away from the chairman.
Entonces tenemos que alejar a Lucía del presidente.
I already told you.
Ya te lo dije.
She's my father's legal guardian, so there's nothing we can do.
Ella es la tutora legal de mi padre, así que no podemos hacer nada.
If they're legally married, then it's true all the rights go to the spouse.
Si están legalmente casados, entonces es cierto que todos los derechos corresponden al cónyuge.
The chairman's stake, his cash accounts, and even his real estate.
La participación del presidente, sus cuentas bancarias e incluso sus bienes inmuebles.
Anything in the chairman's name,
Todo lo que esté en nombre del presidente,
the spouse receives the largest share, be it inheritance or a gift.
El cónyuge recibe la mayor parte, ya sea por herencia o por donación.
That's what Lawyer Kim said, but I don't know what to do.
Eso es lo que dijo la abogada Kim, pero no sé qué hacer.
Whether my father lives or dies,
Ya sea que mi padre viva o muera,
that woman is the only one who benefits in the end.
Esa mujer es la única que se beneficia al final.
Then divorce is the only answer.
Entonces el divorcio es la única solución.
- Divorce? - We'll have to make them.
- ¿Divorcio? - Tendremos que obligarlos.
You just said there's no other way.
Acabas de decir que no hay otra manera.
Are you happy keeping Father to yourself and shutting his children out?
¿Eres feliz quedándote con tu padre para ti sola y alejando a sus hijos?
Shouldn't his children have the right to know his condition?
¿No deberían sus hijos tener derecho a conocer su estado de salud?
Since when have you all been so concerned?
¿Desde cuándo estáis todos tan preocupados?
I'm perfectly capable of taking care of the chairman by myself.
Soy perfectamente capaz de cuidar del presidente yo sola.
I don't need any help from his children, so just stay out of it.
No necesito la ayuda de sus hijos, así que no se metan.
Look at you, playing the devoted wife.
Mírate, haciendo de esposa devota.
Father must be so lucky to have you.
Tu padre debe tenerte muchísima suerte.
Perfect timing. Everyone's here.
Momento perfecto. Están todos aquí.
This lady here has something to say about Father.
Esta señora tiene algo que decir sobre el padre.
Go on, tell them.
¡Anda, cuéntales!
We may not be allowed to visit,
Es posible que no se nos permita visitar,
but as his family, we deserve to know how he's doing.
Pero como su familia, merecemos saber cómo está.
The chairman has regained consciousness.
El presidente ha recuperado la consciencia.
But his body is still paralyzed, and he can't speak.
Pero su cuerpo sigue paralizado y no puede hablar.
What? When?
¿Qué? ¿Cuándo?
You should have told us right away!
¡Deberías habérnoslo dicho enseguida!
Then we should go see him at least once.
Entonces deberíamos ir a verlo al menos una vez.
We've been worried about Dad's condition, but we couldn't visit because of you.
Nos preocupaba el estado de salud de papá, pero no pudimos visitarlo por tu culpa.
Then let's all just go together tomorrow.
Entonces, vayamos todos juntos mañana.
But this woman here...
Pero esta mujer de aquí...
is refusing to let us visit again, just like last time.
Se niega a que volvamos a visitarlo, igual que la última vez.
I wonder what she's plotting, keeping Father all to herself.
Me pregunto qué estará tramando, quedándose con Padre solo para ella.
Like I said,
Como ya dije,
I'm taking care of the chairman. I don't need your help.
Yo me encargo del presidente. No necesito tu ayuda.
So without my permission, no one is to...
Así que sin mi permiso, nadie...
Still, shouldn't we see him for ourselves at least once?
Aun así, ¿no deberíamos verlo nosotros mismos al menos una vez?
Just let us see Dad, please.
Por favor, déjennos ver a papá.
That way, we can prepare ourselves too.
De esa forma, nosotros también podremos prepararnos.
Prepare yourselves?
¿Están listos?
For what?
¿Para qué?
I see.
Veo.
You mean, prepare to split the inheritance when the chairman passes?
¿Quieres decir que nos preparemos para repartir la herencia cuando fallezca el presidente?
Is that it?
¿Eso es todo?
Don't get the wrong idea.
No te hagas una idea equivocada.
The chairman is going to walk out of there on his own two feet.
El presidente saldrá de allí por su propio pie.
Let me say it again. No one is allowed without my permission.
Permítanme repetirlo. Nadie está permitido sin mi permiso.
Don't even think about visiting the hospital.
Ni se te ocurra ir al hospital.
What is wrong with her, seriously?
¿Qué le pasa, en serio?
You can't be so possessive of Father!
¡No puedes ser tan posesivo con papá!
I can't let that happen.
No puedo permitir que eso suceda.
What if he says something about Tae Kyung in front of his children?
¿Y si dice algo sobre Tae Kyung delante de sus hijos?
What is all this?
¿Qué es todo esto?
Ms. Ja Kyung left these for you as a gift.
La Sra. Ja Kyung te dejó esto como regalo.
A gift? Why all of a sudden?
¿Un regalo? ¿Por qué de repente?
I know, right?
¿Yo se, verdad?
I have no idea why she's suddenly doing this.
No tengo ni idea de por qué está haciendo esto de repente.
I guess she's trying to get on your good side for some reason.
Supongo que por alguna razón está intentando caerte bien.
I see.
Veo.
Goodness, Ja Kyung is so easy to read.
¡Dios mío, Ja Kyung es tan fácil de leer!
So you're trying to separate Lucia from the chairman?
¿Así que intentas separar a Lucía del presidente?
I'm looking for a way, but it's not proving easy.
Estoy buscando una solución, pero no está resultando fácil.
It's ironic, isn't it?
Es irónico, ¿verdad?
In the past, you were trying to get Lucia to marry the chairman,
En el pasado, intentabas que Lucía se casara con el presidente.
and you stayed up all night looking for a way, just like you are now.
Y te quedaste despierto toda la noche buscando una solución, igual que ahora.
But now, you're doing the same thing to make them divorce.
Pero ahora estás haciendo lo mismo para provocar su divorcio.
I'm not the one who's strange.
Yo no soy la extraña.
The situation has changed.
La situación ha cambiado.
Back then, I never dreamed that Se Ri was Ho Se's daughter.
En aquel entonces, jamás imaginé que Se Ri fuera hija de Ho Se.
Blood ties are a powerful thing, aren't they?
Los lazos de sangre son algo poderoso, ¿verdad?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I always thought that to you, Lucia and I were more than just a matter of blood.
Siempre pensé que para ti, Lucía y yo éramos más que una simple cuestión de sangre.
But now that your own flesh and blood has appeared, it's like we're nothing.
Pero ahora que ha aparecido tu propia carne y sangre, es como si no fuéramos nada.
Tae Joo.
Tae Joo.
I'm not blaming you, Mother. I'm just saying.
No te estoy culpando, mamá. Solo digo.
Anyway, let me know when you've made up your mind.
En cualquier caso, avísame cuando te hayas decidido.
I have to do my part.
Tengo que hacer mi parte.
Yes, Pan Sool. What's this about so late at night?
Sí, Pan Sool. ¿Qué ocurre tan tarde por la noche?
Stella.
Estela.
I hope I didn't wake a sleeping goddess from her beauty rest.
Espero no haber despertado a una diosa dormida de su precioso descanso.
No, I'm still up.
No, sigo despierto.
Still awake at this hour? I wonder what you're thinking about.
¿Sigues despierto a estas horas? Me pregunto en qué estarás pensando.
The stars, the wind, a poem...
Las estrellas, el viento, un poema...
Or maybe Oh Pan Sool?
¿O tal vez Oh Pan Sool?
You did cross my mind. But seriously, what's this about?
Sí, pensé en ti. Pero en serio, ¿de qué se trata esto?
Well,
Bien,
about that Mingang stake I entrusted to you, Stella.
Sobre esa estaca de Mingang que te confié, Stella.
I was just wondering what happened to it.
Simplemente me preguntaba qué había pasado con ello.
I haven't heard from you at all.
No he tenido noticias tuyas en absoluto.
I found a good prospect and made an investment,
Encontré un buen prospecto e hice una inversión.
so don't you worry.
Así que no te preocupes.
And here I was, completely in the dark.
Y aquí me encontraba yo, completamente a oscuras.
I couldn't reach you, and I was worried you had taken the money and run.
No pude contactarte y me preocupaba que hubieras cogido el dinero y te hubieras fugado.
You scared me!
¡Me asustaste!
What are you doing sneaking around instead of sleeping?
¿Qué haces merodeando en vez de dormir?
You nearly gave me a heart attack.
¡Casi me da un infarto!
Your heart's still in your chest, so you'll live.
Tu corazón sigue en tu pecho, así que vivirás.
You're acting suspicious. Why sneak out to make a call in the middle of the night?
Estás actuando de forma sospechosa. ¿Por qué escabullirte para hacer una llamada en mitad de la noche?
- Who is it? What floozy is it? - Why cuss in the middle of the night?
- ¿Quién es? ¿Qué fulana es? - ¿Por qué maldecir en mitad de la noche?
Just get back in bed and go to sleep.
Vuelve a la cama y duérmete.
You're the one being shady, so why are you getting so defensive?
El que está actuando de forma sospechosa eres tú, ¿por qué te pones tan a la defensiva?
Your face is scary enough in broad daylight,
Tu cara ya da bastante miedo a plena luz del día.
but out here in the pitch dark with this light,
pero aquí afuera, en la más absoluta oscuridad, con esta luz,
you'd even scare a ghost.
¡Incluso asustarías a un fantasma!
Here, take a look.
Mira, aquí tienes.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
You're here.
Estás aquí.
You said it was important, but you could have just called.
Dijiste que era importante, pero podrías haber llamado simplemente.
I'm going to make your father and Lucia get a divorce today.
Voy a hacer que tu padre y Lucía se divorcien hoy mismo.
What?
¿Qué?
What are you talking...
¿De qué estás hablando...?
Didn't you say divorce was the only option?
¿No dijiste que el divorcio era la única opción?
As the chairman's wife, she's set to take both the inheritance and his position.
Como esposa del presidente, está destinada a heredar tanto la fortuna como su puesto.
You expect me to just stand by and watch that happen?
¿Pretendes que me quede de brazos cruzados viendo cómo sucede eso?
I'll take care of everything,
Yo me encargaré de todo.
so from now on, you just do exactly as I say.
Así que, a partir de ahora, harás exactamente lo que te diga.
Got it?
¿Entiendo?
Excuse me. Do you have a moment?
Disculpe. ¿Tiene un momento?
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
There's something I need to say to you and Lucia.
Hay algo que necesito decirles a ti y a Lucía.
- What's this all of a sudden? - I'm sure you have grievances with me.
- ¿Qué es esto de repente? - Seguro que tienes algún problema conmigo.
I know how you two must be feeling.
Sé cómo se deben sentir ustedes dos.
That's why this is something I have to say.
Por eso tengo que decir esto .
How about we meet at Pimaso by the Mucheon Roundabout...
¿Qué tal si nos encontramos en Pimaso, junto a la rotonda de Mucheon...?
in about two hours?
¿En unas dos horas?
Just say it here. Besides, none of the other staff are here.
Dígalo aquí. Además, ningún otro miembro del personal está aquí.
No, this is something we need to discuss in private.
No, esto es algo que debemos discutir en privado.
It's important.
Es importante.
I'll be waiting, so make sure you're there.
Te estaré esperando, así que asegúrate de estar ahí.
Madam Jang wants to meet with us. What should we do?
La señora Jang quiere reunirse con nosotros. ¿Qué debemos hacer?
Madam Jang? What about?
¿Señora Jang? ¿De qué se trata?
She said she has something important to tell us.
Dijo que tiene algo importante que contarnos.
We should probably hear her out, right?
Probablemente deberíamos escucharla, ¿no?
Yes, we should.
Sí, deberíamos.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Come with me to Hankuk Hospital.
Ven conmigo al Hospital Hankuk.
I can do that, but may I ask why?
Puedo hacerlo, pero ¿puedo preguntar por qué?
You'll see when we get there.
Ya lo verás cuando lleguemos.
I'll be back soon. In about an hour or two.
Volveré pronto. En una o dos horas aproximadamente.
Don't you worry. I'll keep a close eye on him while you're gone.
No te preocupes. Lo vigilaré de cerca mientras estés fuera.
Thank you.
Gracias.
You're here first. Lucia isn't here yet.
Llegaste primero. Lucía aún no ha llegado.
- What's this about? - What's the rush?
- ¿De qué se trata esto? - ¿Por qué tanta prisa?
Let's order some tea first.
Primero, pidamos un té.
Excuse me!
¡Disculpe!
Ms. Kim Sun Young?
¿Señorita Kim Sun Young?
Yes, that's me. And you are?
Sí, soy yo. ¿Y tú?
You're not allowed in here. Get out, now!
¡Aquí no tienes permitido entrar! ¡Fuera, ahora mismo!
Your mother is Kim Myeong Sook, isn't she?
Tu madre es Kim Myeong Sook, ¿verdad?
And she's at the Dodong Nursing Home.
Y ella está en la residencia de ancianos Dodong.
How do you know my mother?
¿Cómo conoces a mi madre?
Did something happen to my mom?
¿Le ha pasado algo a mi madre?
Come with me, and you'll find out.
Ven conmigo y lo descubrirás.
She's not doing very well.
Ella no está muy bien.
Okay.
Bueno.
What are you doing here again?
¿Qué haces aquí otra vez?
Go home. Right now!
¡Vete a casa! ¡Ahora mismo!
I can't even stand to look at you. Get out of my sight.
No puedo ni mirarte. ¡ Lárgate de mi vista!
Lucia!
¡Lucía!
What are you waiting for? Help me carry him.
¿A qué esperas? Ayúdame a cargarlo.
We have to move him to another hospital.
Tenemos que trasladarlo a otro hospital.
Somewhere that woman won't find him.
En algún lugar donde esa mujer no lo encontrará.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
Just lie there and think hard about what you did wrong to deserve this.
Quédate ahí tumbado y piensa detenidamente en qué hiciste mal para merecer esto.
Is there anything we can even do?
¿Hay algo que podamos hacer?
There is one thing.
Hay una cosa.
The locked desk drawer in the chairman's office.
El cajón cerrado con llave del escritorio en la oficina del presidente.
Baek Sul Hee, this is the last break you're getting from me.
Baek Sul Hee, esta es la última oportunidad que te doy.
So you're really going to go through with signing this?
¿De verdad vas a firmar esto?
I can't go through the same thing again.
No puedo volver a pasar por lo mismo.
This awful bond was my doing. I have to be the one to break it.
Este vínculo tan dañino fue culpa mía. Tengo que ser yo quien lo rompa.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)